# Travel_Agency

Общее описание проекта. <br/>
Сайт туристического агенства. <br/>

Веб приложение предоставляет возможность осуществлять поиск и онлайн бронирование туров(отдых, экскурсия, шоппинг).
Пользователь может подобрать подходящий вариант и оформить заказ не только для себя, добавив для этого данные, необходимые для тура (паспорт).
После подтверждения заказа модератором, клиенту необходимо оплатить заказ. 
Произведя оплату заказа, модератор добавляет документы для конкретного заказа (паспорта, человека).

Пользовательские роли:

Гость может:<br/>
- зайти на сайт<br/>
- пройти регистрацию и авторизацию<br/>
- просмотреть все туры, туры по типам отдыха, туры по странам, горящие туры<br/>
- осуществить поиск туров по параметрам<br/>
- узнать информацию о агенстве и контакты<br/>
- сменить язык<br/>
- осуществить поисковый запрос в Google со страницы.
<br/><br/>
Зарегистрированный пользователь может:<br/>
- изменить имя пользователя, пароль, почту, активировать почту<br/>
- сделать заказ, отменить заказ до оплаты<br/>
- просмотреть все заказы или только текущие заказы<br/>
- просмотреть и скачать документы для путешествия по заказу<br/>
- добавить паспорт и загрузить скан паспорта<br/>
- просмотреть паспорта<br/>
- просмотреть реквизиты счета и пополнить счет по картам пополнениия<br/>
- просмотреть и заказать из каталога всех туров, туроа по типам отдыха, туров по странам, горящих туров<br/>
- осуществить поиск туров по параметрам и заказать найденный<br/>
- узнать информацию о агенстве и контакты<br/>
- сменить язык<br/>
- осуществить поисковый запрос в Google со страницы.<br/>
- выйти из профиля.
<br/><br/>
Модератор может:<br/>
- добавить тур, закрыть тур, назначить скидку на тур (сделать горящим)<br/>
- подтвердить или отменить заказ<br/>
- добавить документы по туру для заказа<br/>
- сменить язык<br/>
- выйти из профиля.
<br/><br/>
Админ может:<br/>
- блокировать или разблокировать пользователя<br/>
- добавить админа или модератора<br/>
- просмотреть статистику по количеству и ролям пользователей<br/>
- сменить язык<br/>
- выйти из профиля.
